<h1>Como Jugar ..</h1>

<h2>Es un Juego de memoria donde debes encontrar Dos Figuras iguales , una tras otra, Ganaras al completar todos los pares.

Se puede reutilizar para otros juegos educativos o de diversión... 
Solo debes modificar las tarjetas 1 y 2, 3 y 4 etc hasta la 17 y 18.
Luego un algoritmo las ordena en forma aleatoria para que el juego siempre sea distinto.
</h2>
<span>
Juego de memoria creado a para mis hijos fanáticos de Bajoterra y a veces un poco aburridos en vacaciones
@LabTeD_benitezm

Juego de Memoria Versión 2
https://scratch.mit.edu/projects/96180008/
Quieres probar el juego de duelos de Bajoterra?
https://scratch.mit.edu/projects/111617387/
</span>

Scratch es un motor de videojuegos desarrollado por MIT Media Lab.​ Su principal característica consiste en que permite el desarrollo de habilidades mentales mediante el aprendizaje de la programación sin tener conocimientos profundos sobre el código.
